Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kembali ke kehidupan anda di New York.
Kerja awak, tunang awak.
Tiada apa-apa lagi untuk saya di New York.
Saya juga berfikir untuk kembali ke tempat kerja.
Adakah anda serius?
-Bolehkah saya membuat tempahan?
-Tidak.
Kenapa hidup saya hancur begini?
Jadi awak kembali
sebab awak putus dengan Kate?
Jane, saya melihat mereka dalam kedudukan ini.
Adakah ia masih menyakitkan?
Begitulah rasanya patah hati.
Lebih baik sakit sekarang…
Daripada dibohongi lebih lama.
Anda tidak pernah menjalin hubungan,
tetapi anda memberi nasihat yang baik.
Sama seperti anda, anda pandai
dalam segala-galanya, kecuali ini.
-Kecuali apa?
-Cinta.
Jika seseorang tidak mencintai anda lagi,
mengapa terus mencintai mereka?
Jika mereka mencintai orang lain,
maka putus cinta adalah perkara yang betul.
Anda mungkin tidak mempunyai dia lagi,
tetapi anda masih mempunyai saya.
Awak dah bangun?
-Mana Makcik Tuk?
-Dia keluar bersenam.
bagus. Jadi kita boleh bercakap sekarang.
Bercakap tentang apa?
Jane, awak tahu saya bangun memikirkan
saya perlu pergi berjumpa ahli terapi fizikal.
kenapa?
Sakit pinggang saya.
Saya fikir ia adalah saraf terjepit
atau cakera tergelincir atau sesuatu.
Sakit belakang awak?
Kenapa awak buat saya tidur atas lantai?
Katilnya bukan kecil pun.
Kami pernah berkongsi masa kecil.
Kenapa awak tak bagi saya tidur atas katil?
Adakah anda melakukannya dengan sengaja?
Adakah anda membalas pada saya
kerana pergi lapan tahun yang lalu?
Tidak. Awak yang berkeras mahu
tidur di atas lantai.
tak boleh.
Saya tidak pernah meminta untuk tidur di atas lantai.
Lin, ada apa?
Anda memulakannya,
dan kemudian anda pengsan?
selamat malam.
Biar saya tidur dengan awak.
Adakah anda ingat apa-apa?
Saya masih ingat memberitahu anda
saya melihat mereka berdua di atas katil.
Dan saya berkata siapa tahu
berapa kali mereka telah tidur bersama.
Itu sahaja yang awak ingat?
Tiada yang lain?
Apa lagi yang perlu saya ingat?
Anda mengharapkan orang mabuk
mengingati segala-galanya?
Saya bertaruh malam tadi awak fikir saya Kate.
Tidak. Saya telah berpindah.
Saya langsung tidak memikirkan tentang dia.
kenapa?
jangan tanya. Makan sup anda dengan nasi
jadi mabuk anda hilang.
Dan pulang ke rumah untuk mandi.
Awak bau busuk.
Saya tidak berbau.
Saya sudah menukar pakaian.
Anda serius tidak ingat?
-Jane, adakah awak menghapuskan saya semalam?
-Anda masih di sini?
Adakah anda
Adakah anda Atau tidak?
saya buat.
Bagaimana?
Saya menanggalkan semuanya.
Suka segala-galanya, semuanya?
Awak muntah.
Apa lagi yang saya patut buat?
Anda berlepas… bahagian dalam juga?
Tidak. Saya tidak menukar seluar dalam awak.
Tetapi anda mesti pernah melihat.
Nampak apa?
Nah…
buah dada saya yang kecik.
Hanya saiz yang betul.
Jane!
Eh, jangan malu.
Kami telah menukar pakaian bersama
sejak kami masih kecil.
Sekarang pulang ke rumah.
Saya perlu menukar pakaian untuk kerja.
Tidak.
Anda melihatnya. Awak berhutang meja dengan saya.
adakah saya
Atau…
adakah anda memberi saya satu malam tadi?
belum lagi. Sekarang pulang ke rumah
supaya saya boleh menukar kerja.
Kenapa awak kedekut sangat?
Saya hanya akan duduk di sana selama beberapa jam.
-Anda tahu apa?
-Lin!
Saya akan lakukan apa sahaja.
kenapa awak malu?
Kami telah melihat satu sama lain berbogel sejak selama-lamanya.
Anda benar-benar tidak akan membiarkan ini pergi?
betul tu.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk meja itu untuk dua orang.
apa-apa?
baiklah.
Awak janji?
Tetapi anda perlu membantu saya
menghasilkan menu baru.
Jika ia tidak selesai,
anda tidak akan mendapat meja.
baiklah.
Tapi boleh saya makan dulu?
Tidak.
Awak masih di sini?
Pintu pagar tidak akan dibuka.
Aduh, terlupa. buruk saya.
Saya sangat gembira
saya dapat bercakap dengan anda seperti ini lagi.
Maksud saya, saya mahu meja, ya,
tetapi bercakap dengan anda adalah lebih baik.
saya akan pergi.
Ugh! Membuat seseorang sekecil ini seperti saya
mengangkat barang berat? Saya akan dirobek.
Anda juga boleh mengangkatnya dengan satu tangan.
Anda pop kawalan kelahiran seperti gula-gula.
Anda tidak mendapat otot,
hanya buah dada.
Jane, dia membuli saya. Panggil polis.
-Memang benar. Tengok buah dada awak.
-Cukup.
Adakah semuanya dihantar?
ya.
Setelah anda selesai, basuh dan mula mencincang.
-faham.
-Roger itu.
-Saya akan lakukan ini.
-Jane.
Bolehkah kita bercakap sekarang?
-Siapa itu?
-Bagaimana saya boleh tahu?
Adakah restoran anda benar-benar terkenal?
Ia tidak begitu terkenal.
Baiklah,
dia hanya merendah diri.
Tempat ini sangat popular.
Orang ramai beratur sepanjang masa.
Ramai selebriti
datang ke restoran.
Majalah ingin menemu bualnya,
tetapi dia menolak.
Adakah itu benar, Jane?
-Cop, cincang, cincang.
Adakah anda memakai sarung tangan?
Sarung tangan ini sangat sukar untuk dipakai.
Anda sudah kembali? Adakah anda juga mandi?
Tidak.
Awak baru tukar baju
dan datang terus?
Saya tergesa-gesa.
Jadi bila awak nak balik?
Bila awak nak balik?
Bila-bila saya rasa suka.
Kemudian anda boleh makan di sini
pada bila-bila masa sahaja.
Hei.
Jadi, bila?
Dua hingga tiga bulan.
Um, Jane? Adakah saiz ini
okay? saiz ini?
Anda telah melakukannya setiap hari.
-Mengenai saiz ini.
-Saiz ini?
Bukan ini, bukan?
Panjang ini bagus.
Okay.
Ya, tentang ini. saya dah beritahu awak.
-Ia adalah saiz ini.
-Ya.
-Saiz ini.
Pergi.
Mengapa anda mahu tempahan begitu teruk?
Kerana Pie penting.
Betapa pentingnya?
Penting untuk masa depan saya.
Dan tentang menu baru itu,
apa yang perlu saya lakukan?
Ini ialah senarai menu semasa.
Kenapa awak ketawa?
Makanan nampak sedap,
tetapi foto?
Malah pengunjung yang murah mengambil gambar yang lebih baik.
Anda pandai fotografi, bukan?
Maksud saya, saya tidak mahu bercakap besar,
tetapi ya, saya nombor satu.
Kemudian ambil yang baru untuk saya.
Saya seorang jurugambar fesyen, Jane.
Jadi apa? Anda tidak boleh menembak makanan?
saya tak boleh. Ia adalah gaya yang sama sekali berbeza.
Kemudian belajar.
Anda mahu mendapatkan nilai meja anda, ya?
ya.
Kemukakan idea. Masak. Tembak.
Walaupun ia bukan kepakaran saya,
ia akan tetap kelihatan lebih baik daripada gambar anda.
Anda menggunakan telefon anda, bukan?
Saya menggunakan kamera.
penipu.
Baiklah, itu telefon saya.
Saya tahu ia.
kenapa? Atau…
Tiada lagi "atau."
Saya akan buat. Saya akan mulakan hari ini.
Adakah anda mengubah fikiran anda?
saya tidak.
Tetapi apabila saya bekerja pada menu baru,
saya menggunakan dapur rumah saya.
Adakah ini hidangan baru untuk bulan hadapan?
Dah makan tengah hari.
Anda sepatutnya lapar.
Awak tak makan sarapan.
Saya boleh makan lebihan bubur.
Saya sudah buat ini untuk awak.
Makan selagi masih suam.
Nampak sedap. Bolehkah saya makan sekarang?
Jane, tunggu.
Makan dengan saya.
Makan sendiri pun sedih.
Awak tak sarapan pun kan?
Ia sangat baik.
Satu saat.
Ya, Pie?
Saya akan kembali.
Saya ada di rumah kawan.
Lin.
Mama awak suruh saya datang cari awak di sini.
Pintu pagar tidak berkunci,
jadi saya terus masuk.
Anda tidak perlu membawa apa-apa untuk saya.
Kedai roti ini menjadi viral kerana sangat baik.
Saya berada di kawasan itu, jadi saya membawakan awak.
Di kawasan itu?
Rumah ni bukan atas jalan besar pun.
Biar saya teka.
Kedai roti di sebelah kedai bunga?
Dan kebetulan kedai bunga itu
bersebelahan dengan kedai roti.
Jadi saya ambil sahaja.
Merebutnya? Adakah anda model atau pencuri?
Kebetulan sekali.
Ambil tempat duduk.
Tidak hairanlah anda berkata anda boleh mendapatkan meja.
Awak tinggal berjiran
dan awak kawan rapat.
Kami rapat sejak kecil.
Saya cuba dapatkan meja untuk awak.
Jika saya mendapat satu, saya berjanji
Saya akan menjamu awak dengan sepuluh kali makan.
Lin.
Maaf saya terlupa membawakan awak air.
Ini untuk awak.
Ia telah dibungkus sejak kebelakangan ini,
tetapi saya telah cuba untuk mencari anda meja.
Saya sudah memberitahu Lin betapa sukarnya,
tetapi dia terus meminta
meja setiap hari.
Oh.
Anda benar-benar cuba mendapatkan saya meja?
terima kasih
kerana terlalu memikirkan saya.
Kali terakhir kita bertemu,
Saya memberitahu Lin
saya mahu mencuba restoran anda,
tetapi saya tidak sangka dia akan berusaha sekuat ini.
Awak sangat manis dengan saya.
Jadi ini adalah Pie, model yang anda nyatakan?
Ya.
Anda tidak mengenalinya?
Tidak. Dia mesti tidak begitu terkenal.
Adakah ini yang anda katakan penting?
ya.
Ibunya memiliki Majalah W,
sebuah majalah fesyen utama di Thailand.
Saya masih fikir dia datang untuk menggoda,
bukan hanya untuk singgah.
bagus kan?
Sekurang-kurangnya saya akan mempunyai seseorang yang baru
dan berhenti mengganggu anda.
Anda akan mempunyai masa untuk bekerja.
Itu bagus, tetapi bukankah ia terlalu pantas?
Awak baru putus dengan Kate.
Dan adakah anda masih mempunyai kerja
menunggu di New York?
Jika saya akhirnya berkencan dengan Pie,
Saya mungkin kembali dan bekerja untuknya.
Jadi anda tahu dia memukul anda?
Oh?
Okay, apa lagi yang awak perlu saya buat?
tiada apa. awak boleh pulang.
Oh?
Masih banyak yang perlu dilakukan.
Awak masak apa sekarang?
Rebus daging babi dengan telur.
Rasanya tidak seperti kali pertama.
Saya mengikuti resipi YouTube. Adakah ia baik?
sangat bagus!
Teman wanita saya membuat rebusan daging babi terbaik
dengan telur di dunia.
Saya sedang membuat penggambaran.
Hentikan penggambaran.
Mari bersama saya esok
untuk mendapatkan barangan untuk telur lima rempah.
Bukankah anda hanya memasaknya?
Rasanya betul,
tetapi ceritanya belum ada.
Orang hanya peduli jika ia sedap.
Sebuah cerita menjadikan makanan lebih enak.
Dan cerita
membuat orang lebih kuat juga.
Jangan lupa kamera anda esok.
Dia bujang.
Dia kata mereka kawan zaman kanak-kanak.
Tetapi tiada foto bersama?
pelik.
makcik! Anda akhirnya kembali.
Saya sedang menunggu anda
mencuba telur lima rempah saya.
Llin telah membantu anda sepanjang hari.
Adakah kamu berdua sudah bersolek?
belum lagi.
Anda bermain keras untuk mendapatkan?
Hah?
sedikit.
Anda mahu dia menyedari nilai anda, bukan?
Adakah anda memberitahunya?
Beritahu dia apa?
Ayuh.
Saya tidak mempunyai keberanian.
Sebab dia dah nak kahwin kan?
Tidak. Mereka berpisah.
apa? Adakah Aom tahu?
Tunggu!
Lin belum memberitahu Makcik Aom lagi.
Okay… Ya, saya faham.
Aom sangat menyukai Kate.
Dan bagaimana dengan anda?
Saya tidak fikir saya akan menunggu pada masa ini.
Apa yang awak buat di sini pada waktu malam?
tak boleh tidur?
Lupa nak tanya, selain kamera,
perlukah saya bawa apa-apa lagi?
Hanya bawa diri.
Itu sahaja yang anda datang untuk bertanya?
Saya tidak pernah melakukan penggambaran. Bagaimana saya tahu?
Saya seorang chef,
bukan jurugambar bertaraf dunia seperti anda.
Adakah itu sindiran?
Tidak. Hanya fakta.
Saya tidak boleh tidur.
Adakah anda masih memikirkan Kate?
Kalau tak tidur,
esok awak okay tak?
Lepas tu awak pergi rehat. Saya akan pulang.
jom pergi.
Ia sangat dekat. Saya boleh berjalan seorang diri.
Saya tidak akan tersesat.
Saya akan berjalan dengan awak.
Saya fikir kami hanya mendapatkan telur
di pasar.
Jika anda mahu memasak untuk orang,
mereka harus tahu
makanan datang dari tempat yang baik.
Cuaca yang begitu baik.
Saya hanya mengambil perjalanan singkat dari Bangkok.
Nanti kita datang lagi bila-bila.
Jom datang beramai-ramai lagi.
Berhati-hati.
Cikgu Jane.
Dengan cara ini, sila.
Pepijat terbang ke rambut awak tadi.
jom pergi.
Kami menternak itik secara bebas,
dan bawa mereka masuk pada waktu malam.
Hari ini saya akan membenarkan anda
mengumpul telur sendiri.
Ini bakul awak.
Berseronoklah.
terima kasih.
Ayuh. Cepat dan pakai but.
Jom kumpul telur.
-Saya akan tolong awak.
-Tidak, saya boleh melakukannya.
Kenapa awak sangat manis hari ini?
Saya telah melakukan perkara yang tidak baik kepada awak.
Sekarang saya cuba mengada-ada,
jadi awak akan maafkan saya.
Adakah anda sudah selesai?
Kami akan berbuka untuk makan tengah hari dan sambung kemudian.
Adakah itu menyakitkan?
saya minta maaf.
MALT PUTIH KILANG BELANDA
memang sedap.
Kenapa tak pegang tin sendiri?
Apa yang saya perlu buat…
untuk awak maafkan saya?
saya akan segera.
"Tidak lama lagi" anda mengambil masa selama-lamanya…
Jane.
-Jane.
-Hmm?
Anda tidak perlu datang begitu dekat.
Saya fikir awak tidak mendengar saya.
saya dah maafkan awak…
Tetapi saya masih terluka.
makan.
Setelah kami selesai, kami akan mengumpul lebih banyak telur.
saya minta maaf.
Mengapa anda tidak membuat sesuatu yang lebih menarik
daripada makanan ringkas seperti telur lima rempah?
Adakah anda tahu mengapa restoran saya berfungsi dengan baik?
Hari ini orang ramai sangat sibuk.
Mereka tidak mempunyai masa.
Ibu tak sempat nak masak.
Kanak-kanak tidak mempunyai masa untuk pulang ke rumah dan makan.
Semua orang sibuk dengan kerja dan sekolah,
makan di luar setiap hari.
Dan mereka lupa rasa
makanan mudah yang ibu mereka biasa buat.
Jadi saya membuat hidangan itu
dengan cara yang lebih menarik.
Tetapi mereka masih rasa biasa.
Apabila orang memakannya,
mereka teringat zaman kanak-kanak,
dan makan malam bersama seisi keluarga.
Ia mengisi perut mereka, menghangatkan hati mereka,
dan membuatkan mereka mahu kembali lagi.
apa salahnya
Adakah anda lapar?
Tidak.
Jangan buat begitu, Jane.
buat apa?
Apa yang awak buat.
Maksud anda mengelap lumpur?
Apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
saya fikir
anda telah menghalau pepijat.
Jantung saya berdegup kencang.
Dia akan perasan.
Oh, Jane, awak sudah selesai?
Saya ada sediakan sesuatu untuk awak.
Mangga baru masuk,
jadi saya pilih untuk awak juga.
-Terima kasih.
-Tentu!
Adakah anda sering datang ke sini?
Dia memberi anda banyak.
Adakah dia menyukai anda atau sesuatu?
Tidak.
Tetapi saya.
Awak suka dia?
ke dalam awak.
Jane?
Saya tanya sama ada awak kerap ke sini.
Oh.
Kadang-kadang.
Tidak begitu kerap.
Di sini anda pergi.
-Banyak itu.
-Hati-hati, ia berat.
-Terima kasih.
-Tentu.
Adakah kita memasak sekarang?
Jom mandi dulu.
Ayuh. Saya akan bawa ini ke dalam.
jumpa lagi sikit.
Saya telah berada di bawah sinar matahari sepanjang hari.
Bolehkah anda mendapatkan saya perut babi?
-Ada lagi?
-gula aren. Ada dalam kabinet ni.
-Adakah anda mahu rempah rebus juga?
-Ya.
Baiklah, saya akan ambil sendiri.
awak okay tak?
Awak patut pakai apron.
BOLEHKAH SAYA SAYANG AWAK?
Lin.
Bolehkah anda mencarinya?
Adakah anda bermalas-malasan?
Almari awak penuh.
Bagaimana saya boleh tahu di mana ia?
Ia mengambil masa untuk melihat.
Dan adakah anda menjumpainya?
belum lagi.
Ia di sini.
Mari, saya akan membantu anda memakainya.
Awak suka saya, Jane?
Bolehkah awak mencintai saya?
Saya berpisah dengan Kate, Ibu.
Jika anda pergi sekarang, anda tidak mendapat apa-apa.
Tetapi jika anda tinggal,
walaupun mereka berdua saling mencintai,
semuanya akan tetap menjadi milik anda.
Jika apa yang saya katakan tadi membuat anda kecewa,
saya minta maaf.
Jika anda hanya boleh melihat saya sebagai kawan,
maka saya hanya akan menjadi kawan.
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon